# 2018



## 2018/10/6
10.6 梦记
我躺了下来，开始了全新的旅程。

首先我晕倒在一个地方，我也不知道是什么地方，然后就有一位同学把我搞得醒来，当时我迷迷糊糊的她把我请到了她家去他在前面开了门，然后她和她爸说：“我在路边看见我的同学晕倒了，所以我把它请到我家来了。”

于是我就迷迷糊糊的神奇的进去了，她家给我的第一印象便是她家冰箱特别多，刚关上她家的门就被一个冰箱卡着了，勉强起了过去又被另外两个冰箱卡着了，通过重重难关后左右望去都是冰箱！有毒吧！


## 2018/5/8
社戏是指在社中进行的一种有关宗教和风俗的戏艺活动，有着酬神祈福、文化娱乐或商业相关的意义，代表的地区有绍兴社戏、黄冈社戏、安顺地戏等。“社”原指土地神或土地庙，后发展为一种地方基层组织或区域的名称，接近“村庄”的意思。


## 2018/9/19
贴の书签发展史
一天，A同学在自己的语文书上贴了四条荧光书签，每条都写了文字。接着，A同学发现在荧光书签上写字很容易抹掉。于是A同学只敢直接用纯色荧光书签了，再也不敢在书签上写任何东西了。
B同学发现了新大陆，也开始尝试在自己的语文书上贴荧光书签。很明显，B同学的书签是崭新的，而A同学的荧光书签略显脏旧。B同学第一天就在自己的语文书和英语书的右侧贴满了书签，还毫不逊色的说是按照每个单元的颜色对应粘贴相同颜色的书签，然后在这些书签上整整齐齐地写了单元序号……最后和A同学说自己把书签上的笔迹晾干了，B同学表示得十分自信，信心满满哒。该发生的事情总要发生，A同学用手在B同学英语书倒数第一又名为“单词表2”的书签上顺势一滑～～～“单词表2”出现了明显的残影。这一实验告诉我们两个道理，不要轻易去碰人家在书签上写的东西，否则你可能给人打死；不要在荧光书签上写字，死心吧那玩意写不了字。
B同学可能感觉自己特别富有，特地跑去无印良品买了无印良品的书签。这是一种由纸制成的书签，于前者不同，它允许在书签上乱涂乱画。于是B同学闲的发慌便将自己的所有书签高清重置了。好景不长，还没过一个月，B同学自己把书签摘光了，B同学表示不想再用书签了。
A同学发现将荧光书签贴在书的顶部，能有效防止将书本放入书包时书签被侧压。再后来，B同学又贴上了荧光书签……
未完待续……


## 2018/5/21
分享小潘潘/小峰峰的单曲《学猫叫》http://music.163.com/song/554191055?userid=273895340 (@网易云音乐)

近日，日本一家零件公司为了庆祝公司十周年，发布了一款重达10公斤的iPhoneX手机壳，号称是世界上最重的手机壳，外观就是个哑铃。你可以拿它来锻炼身体，也可以当一个超稳的手机支架看视频，也可以当作一个DIY的锤子。不得不佩服日本人的脑洞，看图……


## 2018/8/6
卡洛语（Colour language）这是为了表达完整感情与动作所创造的语言这样来，文字就可以表达说话的动作了主谓宾没有顺序！！！卡洛语是情感词，肢体词。情感词和肢体词可加可不加情感词和肢体词开头都需要大写

文字：26个英文字母

想音：
少许 Lo
随意 Do
勉强 Ro
入迷 To
非常 Mo
相当 Wo

结尾都是o，这是为了辨别方便

感音：
生气 -r
开心 -a
伤心 -u
舒适 -e
渴望 -u

情感词由想音 + 感音组成，非常简单
例如：
少许生气 Lor
勉强开心 Roa
非常舒适 Moe
……

肢音：
头 He
手 De
脚 Fe
眼 We
身 Ge

体音：
向上 -p
向下 -t

肢体词由肢音＋体音组成

词汇：
我 pa
你 pi
他/她 pu
它 pe
爱 la
喜欢 li
朋友 fi


| 单词 | 意思 | 发音 |
| ------- | ------- | ------- |
| pa | 我 | 啪 |
| pi | 你 | 匹 |





## 2018/5/6

想音：
少许 Lo
随意 Do
勉强 Ro
入迷 To
非常 Mo
相当 Wo

结尾都是o，这是为了辨别方便

感音：
生气 -r
开心 -a
伤心 -u
舒适 -e
渴望 -u

情感词由想音 + 感音组成，非常简单
例如：
少许生气 Lor
勉强开心 Roa
非常舒适 Moe
……


## 2018/6/19
首先要看这个人是否在自己的班上，如果这位同学不再自己班上，这个我无法想象，根本没有发生过这种事情，如果这位同学恰好就是我的同班同学这就行得通。
首先我不会用学霸给一个人做评估，因为我发现有很多非学霸也很会玩很会聊。若他是个学霸，我回去主动问他问题，因为这会更加的靠谱。不错的，可以学习到很多的经验。很烦的话，如果他不是一位同班同学，我在没空的时候完全可以不理睬，我就跟他说我没空。他很孤单朋友厌恶他，其实他完全可以改变的，而我作为他的一个朋友，是尽量不去恨他，除非他会让我感觉到恶心。
那啥，一起上厕所说的是我吗，我其实也会邀请别人上厕所，然而不是人人都想现在上，那我还是会自己上的。他那么粘人，怕是中毒了吧，天天拉我去上厕所还很频繁，我想他应该多交几个朋友轮着去，毕竟我的水瓶不足以让我频繁......可他是个学霸，学霸不重要，重要的是他嘴巴子利不利索，像我这种人要是遇见很能聊的，送他去拉屎都不过分。
去食堂嘛，这辈子都不可能去食堂，那里的东西贵，还要排队。排队能让教室三分之一的人上课迟到，除非是有人请客，我是不会随从的。而他经常去食堂，说明他是个有钱人，而且很频繁，说明真的很有钱，这种人一般，还是会请客的。如果他真的很和我要好，我让他买两份给我带一份多好啊～当然是要他愿意，要是他不愿意我也不强迫，这种人请客不要白不要，好吧也不要太过分，那我脸皮也是够厚的。
我和他性格不是很相近，啥！和我性格不想近还能成为朋友？当然是的我身边就是有一堆基友会对着我做猥琐动作，但我都能从他们身上获得有价值的信息，性格不相近完全不是问题，除非他让我感到恶心。
我可以获得越来越多的利益，可他的前朋友们会很讨厌他，那么他的前朋友们也会很讨厌我，但我真的是那种人吗？不是的，我不会为了一个好朋友而害怕讨厌朋友的人讨厌我而放弃一个好朋友。除非他们恶心到我了。
他是一个圈子很小的同学，所以说他和我必定只能聊学习，除了这个没有什么好聊的，那么这种人是如何做到三番五次频频繁繁的来“烦”我呢？我是无法想象一个和我聊不来的人能一直找我，而且他还是找我闲聊，聊班上的同学，而且没有任何重要的事情，这人是不是迷上我了？唔！
他是一个对我假装不心机但对我的朋友耍心机的一位同学，是的这特别令人讨厌，他无缘无故对我的朋友耍心机那我的朋友是不是要威胁我了？那冷漠的就是我了。按照我的想法，他这是要让我对他好，这是他不应得的。
我和他没有什么话题，聊不开，没有共同爱好，除了学习还是学习因为他是个学霸。对对对没错除了学习就是学习了。我要让他教会我我还不会的东西，吸取他的经验对自己绝对是有利的，要是他再拉我出去我就让他给我讲题，在学校里学生的爱好不就是学习吗。“我爱学习，学习是我快乐。”要是他愿意给我讲题教我写作业我当然是愿意的啦，而且根本不用怕别的同学说我不和他玩了吧啦吧啦的，就和其他同学说我在学习之类的话，绝对没错。好了但事实是残酷的他不会给你讲题，嗯。
我的文笔不好，我的理解可能有误，对你或有助或无助。请喊理解万岁。毕竟我真的不算啥。
以上
写于六月十九
罗罗


## 2018/9/14
我的小目标
我的小目标是每天至少五千步，这对身体好。有些人成天呆在室内，不是躺着就是坐着，又是写作业又是背书的，每天没有足够的活动对我们青少年来说是不健康的。所以我这学期就要立一个小目标，坚持每天至少要走够“五千步”。

有空的时候就到公园走一走，去倾听路人匆匆的脚步以及随脚步流逝的时光。公园花草树木众多，清新的空气是你的大脑倍加放松，来公园里呼吸一些的新鲜空气，无疑是个不错的选择。有一次我眼睛特别疲倦了，全身都特别累了于是就去公园里转了转，公园内大多是绿色的植物，眼睛多看看这些绿色的植物对于我们的眼睛是特别有帮助；所以我们要多多漫步于公园，散步助于消除大脑疲劳，使大脑更清醒。在完成一些费脑的工作之后，去公园散步就特别好了。

我最近在家常听到这样一些话语，“快出去走走！不要成天躺在家里！”，妈妈愤怒的喝斥道，“多动一动！”。这些都是妈妈为了我们的身体着想，这时我肯定会不耐烦的说：“知道啦——”，但实际上心里并不是很想出去，总感觉出去运动是一件麻烦而累的事情，想着想着就不愿意去了。人生来就有这样的问题，懒！这又有什么解决办法呢？继续懒下去？干脆不去散步了？那可不行！每天必要的活动是一定做的，如果懒下去就真的堕落了。

如果我觉得散步太无聊也可以跑起来，这也是为了我未来的体育中考做准备，体育中考就要来了，而自己却没有跟上进度，到时候我还可以找个朋友一起出去跑步，多锻炼锻炼身体。最好是同同学一起运动，这是一件一举两得的事情，和同学一起运动不止是锻炼了我的身体，同时他的身体也得到了锻炼。

这就是我的小目标，“每天走五千步”也只不过是个标准，更重要的是我要坚持每天都有足够的活动，身体才会更加健康。有志者事竟成！


## 2018/7/13
你想提高成绩吗
那你有行动过吗，有为你的梦想奋斗过吗，还是只是说说而已呢。
你难道对你的成绩已经满足了吗
你觉得其他科目就ok了吗
还是..破罐子就破摔了呢
困难若永远不去面对，若你选择逃避，那将对你没有任何好处，你只不过在享受一时的舒适罢了
看不懂数学题的话 要从基础开始，多做点学案的题目，用本子挡住之前写过的痕迹，再刷再对答案
补好了基础就去网上找中等难度的题
慢慢思考
现在还有时间能提高的
来得及。
数学不好的人不能总是停留在原地做自己最喜欢的毫无难度的基础题
人要多思考，脑子才转得快
难题我建议你也做一点，每天找一题，思考个半小时，有时间就想1小时，即使毫无头绪，但是你思考了，对你也是有帮助的
想不出来了就看解析
看完要明白 不明白就反复看 看完不能光记住答案
要学会理解
理解了第二天再重新做这道题
直到做会为止 
每道难题记录在一个本子里 集合为难题本
愿你能有大提高


## 2018/6/7
谢谢你们给我的食物
但是我想说，你给我的这个芒果不能吃吧😒……
未成熟的青芒果被称为情人果。集“色”、“香”、“味”和“营养”为一身的果中佳品，含有大量的营养元素。那酸酸甜甜的味道，犹如恋爱中的感觉，使人怦然心动，又别具浪漫的热带风情。青芒果为漆树科植物芒果的成熟果实。
——百度百科


## 2018/5/26
书香，伴我成长。
啊，大家好，今天我要写的这一篇作文叫做书香伴我成长哦，书香是什么，我也不知道我们开始打锤子便签加油Siri听写多牛逼啊是吧，开始。
读书是一件很重要的事情，一生中想必你也读过不少书，你可能在任何地方读书，比如地铁上床上桌上，甚至是地上。书能带来知识，但为什么
